Repository: SanbergZhu/RenewalWebsite
Catalog: RenewalWebsite/Resources/Views.News.Index.*.resx
Languages: zh_cn

source: New life for a man who can't hear, speak, read or write
zh_cn: 一个无法听说读写的人的新生

source: There's no telling how many people have faced hard times financially since then. What's clear is that your generous help has changed lives over an amazing decade of highly effective outreach.
zh_cn: 金融危机让无数人开始了一段经济困难的日子。而您慷慨的资助在过去的十年间给这个最容易受影响的人群带来了让人不可思议的改变。

source: Zhou Yushuai
zh_cn: 周余帅

source: - Zhong Zhenhuan
zh_cn: 钟镇环

source: A special women's program is launched to provide a residential program and employment placement.
zh_cn: 我们开始了专门面向女性的服务项目，为女性无家可归者提供住宿和找工作的服务。

source: But it doesn’t feel peaceful or holy. He says, “It’s painful to be away from family for the holiday.” But thanks to your gifts, “The Renewal Center feels like a family. I came here because it's warm and there are lots of people.” When the shops are open, Luo Qingyuan makes deliveries for a business when they need him. At night, he sleeps outside their front door.
zh_cn: 但他并未感到平安与神圣。他说：“在节日里远离家庭让人非常痛苦。”但多亏了您的捐赠，“日新中心就像我们的新家一样。这里温暖的氛围和朋友把我吸引了过来。”当商店营业时，罗青云在一家企业需要时帮他们送货。而在夜里，他就睡在这家公司门口的大街上。

source: Donor gifts help launch programs to ensure homeless people get medical care and essential national ID cards.
zh_cn: 资助者们的捐赠帮助我们开展了更多的项目来为无家可归人士提供医疗和重要的身份证申请等服务。

source: Donor investment launches Fresh Start cafe, a self-supporting restaurant that trains residents in cooking, kitchen and serving skills.
zh_cn: 资助者们的捐赠帮助我们开办了自助式的鲜也餐厅，我们在这里培训员工烹饪和服务等工作技巧。

source: Gifts enable the Renewal Center to move to Zhongxing Road and expand, quadrupling our space to 200 sq. meters (2,100 sq. ft.) and greatly increasing our ability to help and train people living on the streets
zh_cn: 在各界捐赠的帮助下，日新中心得以搬迁到中兴路的新地址。新的营业面积达到了过去四倍的200平方米。这极大地增强了我们帮助并培训无家可归人士的能力。

source: Guests from the province were overjoyed, including Lua Quingyuan, who hails from Chongqing, definitely a capital of Sichuan cuisine. Although he feels ashamed to return there, he was so thankful to have a hot, traditional meal in his home away from home.
zh_cn: 来自四川的朋友们非常高兴，当然也包括来自于重庆的罗青云。虽然他不好意思回到家乡，但他仍然非常感激地在上海品尝到了传统的家乡味道。

source: he was convinced to stay and is now getting an education and job training. Volunteers are teaching Pan to identify shapes and objects with the aim to start using numbers. We've also developed a few basic signs so he can be understood.
zh_cn: 他最终留了下来，并开始接受教育和工作培训。我们的志愿者们正在教他认识形状和物体，希望帮他学会使用数字。我们还为他制作了一些他能够理解的简单符号。

source: He means that a hush falls over the normally bustling city, because businesses close and people return to their home towns to spend several days with family.
zh_cn: 他感到这个繁华的都市突然间安静了下来，企业纷纷歇业，而人们也都陆续回到各自的家乡，与亲人们欢度春节。

source: It also offers a much-needed escape to people you're helping, including trips to mountains, parks and historical sites that many people living on the streets have never seen. It even gives people a chance to have a special meal. Says Yang Tao, 'I'm quite happy when we use it for an outing such as to eat together.
zh_cn: 有了这辆面包车，我们也可以为这些需要帮助的人们提供他们从未想象过的旅游服务，包括爬山、游览公园和餐馆历史古迹等这些无家可归人士从未有过的经历。它还使我们有机会组织集体聚餐活动。杨涛说：“我非常高兴能和大家一起坐车出去聚餐。去哪里并不重要，最重要的是大家在一起开怀大笑，

source: Of all the things we have to do to keep the Renewal Center effectively helping people in need, one of our favorite jobs is collecting stories to tell you the impact of your kind and incredible support. Every time we look, we're surprised. And we wish we could tell you more than any newsletter could ever relate.
zh_cn: 为了保证日新中心高效运行，也为了帮助更多困难中的人们，我们必须付出许多劳动。其中，最让我们开心的工作就是收集这些感人的故事，让您知道您的善举和支持所带来的无与伦比的影响力。每次看到这些成绩，我们都无比惊讶。我们只希望能够告诉您更多这样的消息。

source: Our women's outreach (back page) continues to grow, and we have to tell you how grateful we are that you have helped supply a van (this page) that now connects our two locations like never before. Our training (page 3) and education programs (page 1) continue to have an outstanding impact on people's lives - and this is all thanks to you.
zh_cn: 我们对女性的支持工作（背面）仍在继续扩大，并且我们要感谢您对我们购买面包车提供的资助（本页）。有了面包车，我们现在能够更方便地联系我们的两个场地了。我们的培训（第3页）和教育计划（第1页）仍在积极改变着需要帮助的人们的生活，这些成绩都离不开您的支持。

source: YES, Jimmy! Use my gift below to give a homeless woman or man whatever help they need.
zh_cn: 是的，Jimmy！请使用以下捐助为无家可归的男女提供他们需要的一切。

source: As a link between the two locations, the van is transporting essential clothes and supplies, but also getting more people - including vulnerable and older people - to safe accommodation and our training and education base.
zh_cn: 作为连接两个地点的桥梁，面包车帮我们运送重要的衣物用品，并将更多需要帮助的人，包括行动不便的人和老人，运送到安全的住所和我们的培训教育基地。

source: Your kindness is changing the life of a homeless man we call Pan, who is deaf and has never learned to read or write.
zh_cn: 您的善举正在改变一位无家可归人士的生活。他叫潘，是一位聋哑人，并且从未学习过如何读写。

source: Like you, our thoughts are with him. Your gifts have already given him basic help. “Being able to change clothes at the Renewal Center is the most important thing to me, because it preserves my dignity.” One day Luo Qunyuan might join our residential program, but until then, we'll keep inviting him in for showers, clothes and meals.
zh_cn: 和您一样，我们也牵挂着他。您的捐赠已经为他提供了最基础的帮助。“能够在日新中心换洗衣物对我来说是最重要的事情，这让我保留了自己的尊严。”也许有一天，罗青云会加入我们的全日制住宿计划，但在此之前，我们会继续邀请他来洗澡、换洗衣物并给他提供食物。

source: Moved to Minhang with a drop-in center separate from the residential training center.
zh_cn: 我们再次搬迁到了闵行区，开始将服务站与住宿式培训中心分开运营。

source: Zhou Yushuai is one example. The 24 year old from Zhejiang Province just south of Shanghai describes his experience: 'My training at M on the Bund was the first time I'd been in a professional kitchen. It's very big and at first a little intimidating because everyone is so professional and skilled. But they were very good to me so I wasn't nervous for long. It gave me a lot of confidence to start my job.
zh_cn: 周余帅就是最好的例子之一。这位来自浙江省的24岁小伙子这样描述自己的经历：“在米氏西餐厅的培训是我第一次来到一间专业的厨房。它很大，一开始我很紧张，因为这里的每个人都那么专业和熟练。但他们对我非常友善，所以我很快就不再紧张了。如果没来过这里，

source: Our first resident trainee finds a full-time job.
zh_cn: 我们的首位受训人员找到了全职工作。

source: Our seventh year marks a total of 28 men and 4 women completing our training program since its inception.
zh_cn: 在我们开业的第7年，我们的工作培训项目总共已经帮助28名男性和4名女性完成了培训。

source: Rudy benefits from a decade of caring
zh_cn: 您的支持给了冉茂平开始新生活的坚定信心

source: Now your kindness can go the extra mile
zh_cn: 现在您的善举可以帮助更多人

source: Thanks to your donations, a new van is transporting homeless people to safe shelter, education and training,
zh_cn: 感谢您的捐赠，使我们能够用新购置的面包车将无家可归的人们接送到安全的住所接受教育和培训，

source: Search is underway for a new site for our cafe, which will allow trainees to earn an income while profits are plowed back into outreach.
zh_cn: 我们开始为餐厅寻找新的地址，新的餐厅能够帮助培训人员赚取收入，并帮助我们继续扩大规模。

source: So if you find it is ever possible to visit the Renewal Center, you'll have a chance to see some more of the exciting work that results from your giving. Thank you again for the special role you play here. This is your Renewal Center and we're so glad you are continuing to transform people's lives through this unique outreach.
zh_cn: 所以，如果有机会前来日新中心，我们欢迎您来了解您的捐赠所带来的更多变化。再次感谢您给我们带来的支持。这是您的日新中心，您的持续支持使我们能够不断地改变上海街头无家可归人士的生活。

source: That includes our Spring Festival celebration. Thanks to you, the Renewal Center stayed open when other business close, knowing that the homeless feel the lack of warmth, food and friendship now more than ever. Our dedicated volunteers made an amazing 7,000 dumplings for our guests. These are the traditional dish for dipping in hot sauce or dark vinegar. This year was special because one volunteer made an exceptionally hot Sichuan style sauce from scratch, on the spot.
zh_cn: 当然也包括我们的春节特别庆祝活动！在您的帮助下，日新中心在春节期间正常营业，因为我们知道，无家可归的朋友们在这段时间比平时更加需要温暖、食物和友谊。我们充满奉献精神的志愿者们为大家准备了7千只饺子！这是中国春节期间传统的节日美食。而今年的饺子更加特殊，因为我们的一位志愿者亲自为大家制作了四川风味的特制辣酱。

source: It's not known when he came to Shanghai but Pan must have survived thus far on his amazingly positive attitude, hard work and the kindness of people around him. The only reason we call him Pan is because he showed us a slip of paper from a detention center with the surname Pan,
zh_cn: 我们无从知晓他是何时来到上海的，但一定是他积极的态度、努力工作的品质以及周边人善良的帮助让他一路走来。我们叫他潘，是因为他给了我们一张来自青少年管教中心的卡片，上面写着他姓潘，

source: The new 600 sq. meter (6,450 sq. ft.) space allows the Renewal Center to more than double our opening hours and triple the number of meals we serve to homeless guests.
zh_cn: 新的600平方米场地使日新中心得以将营业时间增加了一倍多，而且能够为无家可归人士提供的食物也增加了2倍。

source: He's a tireless worker and loves life, but Pan been held back
zh_cn: 他努力工作、热爱生活，但他需要帮助

source: It doesn't matter where we go, it's just nice for everyone to be together and laugh. It's a family feeling.'It makes all of us at the Renewal Center all the more grateful for you!
zh_cn: 这让我们有了家的感觉。”是您的帮助给我们带来了这些便利，我们为此表示衷心的感谢！

source: At first it seemed impossible to invite Pan to join our residential program. He was quick to mop the floor and started helping out with meals, but he lacked the ability even to use sign language. He couldn't understand that there was a bed for him here, so he would continue to sleep on the streets. With persistence,
zh_cn: 起初，我们几乎不可能邀请潘加入我们的住宿计划。他会努力地帮我们拖地、准备饭菜，但他缺乏最基本的沟通能力，包括肢体语言。他无法理解我们为他准备了一张床，所以仍继续睡在街头。在我们的努力下，

source: We have saved all the kitchen appliances, furnishings and utensils from our former location (it's normal even to strip out electrical cables and lights), so I'm looking forward to telling you more as these plans develop. In the meantime, let me repeat my warmest and sincerest thanks!
zh_cn: 自从离开过去的地址后，我们留下了所有的厨房电器、家具和餐具，甚至包括电线与灯具。随着这些计划逐渐得到实施，我将期待着与您分享更多的好消息。最后，让我再一次对您致以最温暖、最诚挚的感谢！

source: Your investment in someone's life is just
zh_cn: 要改变某人的生活，您只需付出

source: aged 22. But Pan is clearly well into his 30s, so perhaps it's a keepsake from a friend.
zh_cn: 22岁。但事实上，潘显然已经30多岁了，也许那卡片只是朋友送给他的信物。

source: A hot meal for a woman (or man)
zh_cn: 一顿饱餐，拯救一位女性（或男性）

source: Pan was trapped in silence until your kindness reached him
zh_cn: 潘陷入了无声的困境，但您的善举帮助了他

source: Renewal van takes your support farther than ever
zh_cn: 面包车将您的支持传播到更远

source: Zhou Yushai has made the most of his training at one of Shanghai's finest restaurants.
zh_cn: 周余帅在上海最好的餐厅接受最好的培训。

source: Zhou's first challenge in a professional kitchen...
zh_cn: 周在专业厨房中的第一个挑战…

source: We have to guess that Pan was born to very poor rural parents who didn't have resources in their community to teach their deaf child how communicate or use numbersPan can't even read lips
zh_cn: 我们猜测他一定出生于一个非常贫困的家庭，他的父母不具备足够的能力教他学习如何交流或如何使用数字。他甚至不懂唇语。

source: Your kindness in the face of the global financial crisis allows the Renewal Center to open its doors to homeless guests on West Suzhou Road, with just 50 sq. meters (540 sq. ft.) of floorspace.
zh_cn: 全球金融危机爆发之时，在您的仁慈帮助下，日新中心在苏州西路一处仅有50平方米的场地开始向无家可归人士开放。

source: Your support again enables expansion into rented space on the second floor, doubling our size to 400 sq. meters (4,300 sq. ft.) and assisting the launch of full residency and drop-in services.
zh_cn: 在您的帮助下，我们得以租下了二楼的场地，使我们的营业面积达到了400平方米。同时我们还开始了全日制住宿和服务站双向服务。

source: Your support helped Zhong Zhenhuan develop career and cooking skills
zh_cn: 是您的捐赠帮助钟振环学习厨艺并开始了新的人生

source: in their community to teach their deaf child how communicate or use numbers. Pan can't even read lips. '
zh_cn: 他的父母不具备足够的能力教他学习如何交流或如何使用数字。他甚至不懂唇语。

source: Dear friends,
zh_cn: 亲爱的朋友们，

source: Hanson Ye
zh_cn: 叶海生

source: In this issue of Re:news
zh_cn: 刊物内容

source: My gift today
zh_cn: 我的捐赠

source: Pan has survived in silence perhaps because his community didn't know how to teach a child born deaf.
zh_cn: 潘一直生活在无声的世界里，他的家人不知道如何教育天生聋哑的孩子。

source: Operations Director
zh_cn: 运营总监

source: Please give hot meals and hope to a homeless person and put them on the path to new life.
zh_cn: 请为无家可归人士带去食物与希望，帮助他们开启新的人生。

source: Your Renewal Center, your incredible achievements!
zh_cn: 您的日新中心，您的惊人成就！

source: Your gift also supplies showers, our self-service laundry, safe shelter, education and training
zh_cn: 你的捐赠还能提供洗澡、自助洗衣，安全的住所以及教育和培训服务

source: Your generous help has changed lives over an amazing decade of outreach
zh_cn: 您慷慨的资助在过去的十年间给这个最容易受影响的人群带来了让人不可思议的改变

source: ISSUE 11
zh_cn: 第11期

source: News
zh_cn: 简报

source: Read how your gifts are changing lives in the New Year...
zh_cn: 您的捐赠在新年里改变了他们的生活......

source: AUTUMN 2018
zh_cn: 2018年秋季刊

source: The Renewal team is convinced that Pan will one day land a job with one of our employment partners. He's a tireless worker and loves life, but he has been held back because he wasn't given an education. But through incredibly kind support like yours, Pan now has more opportunities in life - something he never had before!
zh_cn: 日新中心的团队确信总有一天，潘能够在我们的就业合作伙伴之一找到工作。他努力工作、热爱生活，没有受过教育是他唯一的缺陷。不过，在和您一样的朋友的热心帮助下，潘正在看到生活中越来越多的机会——这是他从未拥有过的！

source: 23, is in benefiting from the residential training program and helps ensure we get the most out of the van. &quot;We move clothes and supplies to the drop-in center, things that are very heavy and hard to move.&quot; Executive Director Jimmy McWhinney adds, &quot;Honestly, I'm not sure how we survived this long without it.&quot;
zh_cn: 23岁的杨涛已经加入了我们的住宿培训计划，并在帮我们充分利用面包车的价值。“衣物和生活用品很重，我们可以用面包车把它们运送到接待中心。”执行主管Jimmy McWhinney补充道：“说实话，我都不知道过去没有面包车时，我们是怎么熬过来的。”

source: while also delivering clean clothes and supplies to people on the streets who need them most. Because it is both roomy and reasonably priced, the van is proving indispensable especially now that the Renewal Center is in two locations - our drop-in center in central Shanghai and a residential and training center some two miles (3km) away.
zh_cn: 同时将干净的衣物送给街头最需要它们的人。在日新中心位于上海市中心的两个地址之间，这辆空间宽敞且价格合适的面包车已经成了我们必不可少的交通工具，使我们能够在相距3公里的接待中心与培训中心之间方便地来往。

source: Yang Tao, 23, is in benefiting from the residential training program and helps ensure we get the most out of the van. 'We move clothes and supplies to the drop-in center, things that are very heavy and hard to move.' Executive Director Jimmy McWhinney adds, 'Honestly, I'm not sure how we survived this long without it.'
zh_cn: 23岁的杨涛已经加入了我们的住宿培训计划，并在帮我们充分利用面包车的价值。“衣物和生活用品很重，我们可以用面包车把它们运送到接待中心。”执行主管Jimmy McWhinney补充道：“说实话，我都不知道过去没有面包车时，我们是怎么熬过来的。”

source: How you gave training from world-class chef
zh_cn: 来自世界级大厨的培训

source: I think I would have been too nervous stepping into a professional kitchen without it. After developing some skills in a place like that I can work anywhere.'
zh_cn: 我在开始正式工作的时候一定会非常慌张，而这样的经历使我对今后的工作充满自信。在这里学到的东西让我有能力在任何地方工作。”

source: People in Renewal's residential program are gaining valuable work experience thanks to supporters like you.
zh_cn: 在您的帮助下，日新中心住宿计划的学员们正在积累宝贵的工作经验。

source: Your gifts combine with the generosity of others like Michelle Garnaut and Hamish Waddel, the owner and executive chef of the prestigious M on the Bund restaurant in Shanghai. They are giving the people you help the opportunity to work in their world-class kitchen because we've all seen how it can pave the way for a rewarding career in hospitality.
zh_cn: 在您的帮助下，日新中心住宿计划的学员们正在积累宝贵的工作经验。在上海高端餐厅米氏西餐厅老板Michelle Garnaut、大厨Hamish Waddel和您的共同帮助下，正在接受日新中心培训计划帮助的学员们有机会来到这家世界级餐厅的厨房工作，这将为他们在餐饮业继续发展积累宝贵的经验。

source: As his words suggest, Zhou Yushuai used his experience at M on the Bund to find a full-time job at another great restaurant. And you probably know that no matter how good a cook you are at home, working in a professional kitchen is all about safety, speed, accuracy, and impeccable food hygiene. It's a great salute to supporters like you and our partners that residents can leave the Renewal Center with these incredibly valuable skills.
zh_cn: 正如他所说的，周余帅利用他在米氏西餐厅的经验成功地在另一家高级餐厅找到了全职工作。众所周知，无论一个人在家里厨艺多么高超，在专业的厨房里工作都是完全不同的，你必须做到安全、快速、准确以及要求最严格的食品卫生。日新中心的学员能够在具备了这些难得的技术后离开，是对您这样的捐赠者以及我们的合作伙伴最大的回报！

source: exchanging clothes, eating and taking a shower - these are the things I really need.' Ms Wang explains, 'I don't have a job. I live in cheap government housing and collect bottles and boxes on the streets during the day.'
zh_cn: “换洗衣服、填饱肚子、洗个淋浴，这些都是我非常需要的。”对于她的生活，她补充道：“我没有工作，住在政府提供的廉价住房里。白天我就上街捡瓶子和纸箱为生。”

source: To make life easier for women who need support, we've started having women-only Thursdays, just like we did in our former location. It's proved very popular for those who appreciate having some time to shower and do their laundry in privacy. We also introduce women to the wonderful Lynn, our American supporter and volunteer who travels 200 miles (300km) from Nanjing each week to offer all kinds of practical and emotional support.
zh_cn: 为了给女性带来更多关怀，我们已经重新开始举办只有女性能够参加的周四特别活动。这是一项很受欢迎的活动，女性朋友们可以在更私密的环境下获得洗澡和换洗衣服的服务。我们还向她们介绍了新朋友Lynn，她是我们来自美国的支持者和志愿者。每周她都会从300公里之外的南京来到上海，

source: When a woman is unable to afford all the things she needs, what is it she really dreams of having? Let's be frank: she really wants food, shelter, clean clothes and friendship. Wnag Xijuan is finding these things here at the Renewal Center were r call her Ms Wang. She says, 'Washing clothes,
zh_cn: 当一位女性无法负担她所需要的一切，她最渴望的梦想是什么呢？老实讲，她最需要的是食物、住所、干净的衣服和友谊。王秀娟在日新中心得到了这一切，而且我们称她为王女士。她说：

source: When a woman is unable to afford all the things she needs, what is it she really dreams of having? Let's be frank: she really wants food, shelter, clean clothes and friendship. Wnag Xijuan is finding these things here at the Renewal Center were r call her Ms Wang. She says, 'Washing clothes, exchanging clothes, eating and taking a shower-these are the things I really need.' Ms Wang explains, 'I don't have a job. I live in cheap government housing and collect bottles and boxes on the streets during the day.'
zh_cn: 当一位女性无法负担她所需要的一切，她最渴望的梦想是什么呢？老实讲，她最需要的是食物、住所、干净的衣服和友谊。王秀娟在日新中心得到了这一切，而且我们称她为王女士。她说：“换洗衣服、填饱肚子、洗个淋浴，这些都是我非常需要的。”对于她的生活，她补充道：“我没有工作，住在政府提供的廉价住房里。白天我就上街捡瓶子和纸箱为生。”

source: Women who lack even hygiene essentials have a friend in Lynn, who seems to have an endless supply. But she also brings special treats like donuts and manicure kits - there's something different every week. And always endless smiles and words of love.
zh_cn: 为我们带来各种实用又贴心的支持。她甚至能为我们的女性朋友提供许多的卫生必需品。同时，她也会带来一些甜甜圈和美甲工具等特别礼物——每周都有不同的惊喜。当然，还有她甜美的笑容和无尽的爱。

source: You fulfill a woman's dreams
zh_cn: 您实现了一位女性的梦想

source: Your support for Wang Xiujuan shows you know what women want
zh_cn: 您为王秀娟提供了她最需要的支持

source: We will use your gift - of any amount you can afford today - to help meet the most urgent needs people are facing on the day your help arrives.
zh_cn: 我们将利用您的捐赠，无论金额多少，来满足那些需要帮助的人们最急迫的需求。

source: After developing skills in a place like that I can work anywhere.
zh_cn: 在这里学到的东西让我有能力在任何地方工作。

source: 'Honestly, I don't know how we survived this long without it'
zh_cn: “说实话，我都不知道过去没有面包车时，我们是怎么熬过来的。”

source: 'Washing clothes, exchanging clothes, eating and taking a shower - these are the things I really need.'
zh_cn: 换洗衣服、填饱肚子、洗个淋浴，这些都是我非常需要的。

source: You wouldn't believe the difference a van makes in the lives of people who need transport.
zh_cn: 您无法想象一辆面包车可以为需要接送服务的人们带来多大帮助。

source: Working in a prestigious kitchen gave Zhou Yushuai the skills to get a full-time job.
zh_cn: 在专业厨房工作的经历使周玉帅具备了全职工作的能力。
